ララ……
……ララ……
ララちゃん……
ララさん
ララ……
本当は……何が 欲しかったの……？
美しい……
おまえの……あるべき 姿だ……
お父さま！
お父さま………!
わが......王家の槍の 力で......
薬の呪いを......はらった......
醜い人間どもの脚は......
光を汚し......お前の瞳を 曇らせる......
......なに を......
今こそ......
プリンセスのさだめを果たせ
おまえの刃 で……
愛する者をさしつらぬき……
その光を……清め……そして…醜い人間どもを……
わっ……
わ
わからないっ！
わからなくて 良い……
だめ 崩れはじめた……！
ララ！お父さまを！
これは……
滋賀県・琵琶湖では今月
新種の水生植物が確認されて以降
未確認の微生物の発見や 生態系の乱れなど……
……な……
お父ん！聞こえる！？
茉里が……！
茉里いーひんねん！
ボートが……！
俺らも探してんけど……あかんねん！
茉里……！
消防にも電話してんけど
コータ！
屋敷が……崩れはじめた……
魔女の力が……解けはじめている……
お父さまも 力をどんどん失って
もう 時間が ない……
もう どこにも 帰れない......
陸の世界にも......
どこ にも......
お父さま……！
人間たちは……醜くなんか ないっ
人間たちと 過ごした日々は……
私にっ……かけがえのないものを くれたっ……！
できるわけないのっ！
愛する者を……
刺し貫くっ……なんて…！
……ララ……
ララの声が……
きこえる……
ル…ナ……
きこえる
光ある……プリンセスの 声 が……
愛 する
妹の 声が……
ララ……光を与えて……
私たちに……あなたなら……
それが 出来る……
だから 今度こそ……
さし つらぬいて
人間の 魂を……
醜い人間たちの 心 を……
憎い……
人間たちが 憎い……
私たちから 光を奪った……
愛する貴方の気持ちを裏切った……
人間たちが……
憎い……
あなただって 本当は……
今も……あの憎しみが消えないから.....
ずっと
泣いてるんでしょ……？
なぜ……
あなたが ここに……
その人……
来ないで
何しに来たの
私はララに……会わなきゃいけない
……あの子が 呼んだのね……
ララには来るなって言われました
でも……
ララは すぐ向こう……
霧深い あの場所に いるはず……
会いたいなら……
近づけば いい……
……行って
ありがとう ございます
死ぬわよ
あの場所に行けば……あなたは 死ぬ
あなたには 見えないでしょう……？
あの 刃が
刃……？
そう……
あの場所に浮かぶ ララの心が
見えないわ
あなたは 人間なんだから
本当の光は……
人間には 見えない
人魚も人間も……
かつては同じ海からやってきた……
でも あなたたちは 目を閉ざすことを 選んだの
そして
何も……見えなくなった
ただの人間がっ
ララを
……私たちを理解することなんてできないっ！
私たちは……光ある気高き者なの！
光から…本当の 愛から目を背けたあなたたちに…
ララが……分かるわけ ない！
私には見えません ララの 心なんて……
……近づかんと 分からへんから……
だから 行きます
愛する者を刺しつらぬく なんて……
僕も
ララさまに させたくない
愛する人が……
僕にも 居る から……
……大 嫌い……
人間……なんて……！！
えっ 茉里！
おい茉里！茉里か！？
お兄 聞こえる？
えっ……！？
何や訳わからへん……今どこにおんねん
沖島
は！？何言って……
ごめんな 全然電波つながらへんくて……
あほ！
とにかくな 今 大騒ぎや！
ごめん……でも 大丈夫やで
ララにおうたら戻る
は！？ララちゃん……？
ララ！？
大津さん！ララおるん！？
おるみたい
良かった……！俺もそっち行く！
無理や
何言うてんねん おまえ
だって……
分からん……でも
俺が……ララを傷つけた……
知らん
知らんから 直接言い
ララのこと 連れて 帰るから……
ありがとう 大津さん
……ララ？
まり……
ララ！
来ないでっ！
……来たら……
あなたを……殺してしまう
……ララ
本当の愛は……結局見つからなかった……
それは私が 人魚で……
あなたたちが 人間だから……
ずっと 目を背けていたの……
200年の眠りの中で育ってしまった
震えるような 憎しみ……
この 心のざわめきを……
消し去ることなんて できない……
私の……
私たちの……憎しみが 消えないかぎり……
人魚と人間に待つのは……
喰らい合う さだめだけ
……なら……プリンセスが……消えれば いい……
だれも傷つかないために......
さだめを 終わらせる
昔 そうしたみたいに？
約束したやろ
私がプロボクサー
あんたは特大ケーキ 作るんやって
やめて
私とあなたは ちがう……
見えているものも……生きている 世界も！
来ないでっ！
もう......
もう 近づかないでっ！
私とあなたは......
人魚と人間は......違う存在なんだからっ
……うん……
私とあんたは 違う
あんたはアホで
迷惑で
いつも私の邪魔 してきて……
だから……
あんたとおると……
一人じゃないって思えた
……さだめなんて 知らん……
ララ……
あんたは……
私たちは……
誰かを愛するために
生まれてきたんちゃうん？
……まり……
まり……
まりっ
まり！
だめ！起きて！
ねぇ まり！
待って……！
光……
愛する人 の……光……
ずっと……
ずっと 欲しかった……
この……光が……
本当は……何が欲しかったの……？
何が……欲しかった……？
ララ
みんな うるさいっ！
何も要らないっ！
私は……消えたってよかったの……！
でもあなたは この世界に
ここにいなきゃ 駄目っ！
まり……！
まり……！！
まりっ……！
いたいっ
動け ない......
あなたを……救え ない……
これが……人魚と人間に待つ
さだめ なの...？
もう ここに……
よみがえらなければ……よかった……
ララ……
ちがう…ちがう！
よみがえってよかったのっ...！
また地上へ来れて……よかった……
私……今だってまだ そんなこと 思ってる……
それが……わたし……
わたしはっ
卑しくてっ……矮小でっ……
アホで……迷惑でっ……
大馬鹿者のっ……人魚っ
でもっ……それがなにっ……
馬鹿にしないでっ
自分が消えればいいなんて ウソ……
私……こんな姿になっても
まだ……この世界にいたい……
だってこの世界には……
あなたがいるっ……
わたし……
本当の愛なんかっ
要らないっ
明日もっ！
あなたがいる世界にっ
いたいっ！
はあーー
おれ 今日……お父んに殺されるかな……
何 見てんねん
今 空……光ったような……？
……は？
私……ひょっとして 死んでた？
うん
……ふーん……
ふうんって 何よ
死んでも生き返るんやから
やっぱり私は最強やんな
……そうね
……まり……
私……きっと ただ……
ずっと 探してたのね……
私がいたいと 思う世界を……
ずっと……
琵琶湖の異常現象から半年
湖水データは平常値に落ち着き
異常繁殖していた微細藻類も
現在はほとんど確認されていません
徐々に落ち着きを取り戻しつつある琵琶湖ですが
"何もなかった"とは言えません
あなたは…本当の愛を 見つけたのかしら？
あなたが見つけた光は……
今までのプリンセスのものとは違う
……でも……
お父さまたちは再び 力を取り戻しはじめたわっ
一年後か……十年後か……
いつか 目覚めるでしょうね
目覚めても……
お父さまたちの憎しみは消えない……
絶対に
……だとしても……
お父さまたちと話すの 何度でも……何度でも
人魚と人間の……未来について
きっとそれが……
私が見つけた"光"だから
ずっと 返せなかったの……
私……あなたが 本当はこわかった……
変わっていってしまう あなたが……
でも……今の……
これからの あなたに……持っていて ほしい……
ありがとう……
……ララって……いーっつも 急やわ
急……？
急にあらわれて また急にどっか行くねんもん
……たしかにね
それにあれ 急に付き合うたり
急に別れたい言うたり……何回やった？
……ごめんなさい
……ほんま俺の身にもなって
反省 してる
……それで次はどこに行くの？
そうね……
新しい"光"が……待っている 場所 まで
ララ！
ララの絵 やっと完成してん！
また 見に来てな！
じゃあ もう描き直さない？
あほ！見たら びっくりすんで……！
最高傑作 なんやから……
おー……
さみしなるなあ……
あんたいつまでスネてんの
スネてへんし……
ララちゃん！駅まで送ろか！
ありがとう
でもまりと買い物して行くから……
えー？
あんたも今からバイトやろ！
ほなな
また 帰ってきたらええわ
せやで！いつでも帰ってきーや！
ララちゃん……
もうお腹すいてもうた
あんなに 食べたのに？
最近 練習メニュー増やしたからな
ヘーー
今日も この後ハードや
身体 こわさないようにね
こっちのセリフ
……あんたに一人暮らしなんて できるかな
できるわよ
ほんまかな
ほんま
絶対何かやらかすわ
そう思う
すぐ帰ってくるんちゃう
あんた……
私と生きたいとか 何とか……
恥ずかしいこと 言うてたのに
......それ 本当よ
じゃあ 何で行くん？
わたしっ……
さびしいわっ……
まり……
1番乗り場から 普通神戸方面
加古川行きが発車します
ドアが閉まります
大丈夫！
ご注意ください
まだ 痛む……？その 足……
うん……
でも……
このキズが私なの……
だから……
これからも……
この脚で 歩いていく……